救我啊
嚟啦，我贏手錶
睇心機啊
喂，哥哥，幫我執返個波吖
唔好意思啊，我好趕時間啊
你自己執啦
媽媽…
哎吔，唔通蕩失路？
媽媽唔見咗…
哎吔，你再大聲啲噉喊啦
就會有人聽到過嚟幫你㗎喇
拜拜
要畀心機繼續喊啊
你個大雄吖，點解咁冇同情心㗎？
太過份喇
見到有人遇到困難都唔幫下手
就算趕時間都唔可以噉㗎
我都唔想㗎
但係我一定要做晒聽日交嘅功課啊
就算我今晚唔瞓去做功課
都唔知趕唔趕得切
你知得趕就唔好咁懶啦
次次都唔到最後一刻都唔做
更加係趕啦，你自己攞嚟衰吒嘛
咩喎？
我連自己都顧唔掂
仲邊有多餘時間去幫其他人喎？
其實你幫人嗰陣，你都係幫緊自己㗎
呢個世界個個都互相幫，姐姐
唔好再講喇，唔好阻住我做功夫
我明白喇，既然係噉講咗你都唔聽
我就唯有用我方法對付你啦
助人藥
係咩嚟㗎？
任何人食咗佢就會增加同情心
遇到其他人有困難就會幫手
大雄你一定要食咗佢啊
嗱，食咗佢啦
講得啱啊，多啦A夢，你覺得點啊？
如果個個都食咗呢種藥嘅話…
我啲估貨準備做完喇
咩話？
大雄你啲功課仲未做完呀？
真係慘啊
好啦，我哋一齊幫大雄佢做晒啦
就噉玩啦，郁手
冇錯，我哋要幫佢啊，好多謝你哋啊
唔知個結果會點呢？
呢樣法寶都係唔畀你用啊
哎吔…好運啊…
唔好講啦
喂…
喂，大雄啊，你唔好亂咁用啊
喺度喎
喂，胖虎、小夫
係大雄呀？
揾我哋做咩話？
係噉樣𠸏
今朝多啦A夢畀咗樣好神奇嘅法寶我吖
我攞嚟係想送畀你哋，畀你哋用㗎
你冇呃我哋𠻺嗎？
既然係咁神奇，點解你又要送畀我哋啊？
係噉樣嘅，其實啊…
根本唔係啲咩好嘢嚟，係咪呢？
我都覺得係衰嘢嚟
總之你哋兩個試下先啦，嚟啦
我唔會要㗎
我都絕對唔會要喎，既然有啲噉嘅好嘢
你又留返畀自己嘆啦
冇錯啊，你自己嘆飽佢啦
等陣先啊，胖虎
做咩啊？
係咪有咩唔滿意啊？
梗係唔係
我見到你條褲好污糟啊
頭先上嚟嗰陣，鏟咗落地下吒嘛
等一陣，等我幫你拍甩啲塵先啦
哎吔
做咩話忽然間對我哋咁好𠸏？
我根本就唔想噉做
不過我又控制唔到自己
我知喇，佢梗係食咗頭先啲嘢啊
嗰樣嘢又真係幾好喎
聽住啊，大雄，我哋兩個而家要去玩喇
而你呢，就幫我哋攞啲嘢返屋企啦
拜拜
唔該晒
點會噉㗎？
我仲要趕住返屋企做埋啲功課㗎
我而家連一分鐘都唔可以晒
靜香
大雄，做咩攞住咁多嘢啊？
係噉𠸏…
其實，我仲有好多份功課要做㗎
唔可以再等喇
我哋要幫咗佢哋兩個先啊
我嘅身體根本就唔受我控制啊
就算點樣都要做過呢樣嘢先
你好嘛？
係小夫嘅球棒同手套喎
我幫佢搦返嚟㗎，我走先喇
呢一度係胖虎嘅棒球用具嚟啊
我幫佢攞返嚟㗎
打搞晒，係噉我返去先喇
返去做功課，做功課啊
一定要盡快返到先可以做晒啲功課㗎
媽媽仲喺度喊緊啊
睇唔到…
我要快啲趕返屋企做功課
唔聽話𠻹
小朋友，你叫咩名啊？
阿珍
阿珍嘅媽媽
阿珍嘅媽媽，你喺邊度啊？
係大雄啊
呢個叫阿珍嘅小朋友同媽媽失散咗
有冇人知佢媽媽喺邊啊？
係喇，頭先嗰邊好似有人玩緊小朋友啊
真係唔該晒你啊
實係你媽媽
我哋去啦
嫁錯啊
真係媽媽
阿珍嘅媽媽，你喺邊一度啊？
阿珍
媽媽
你知唔知媽媽好擔心啊？
你冇事就好喇
真係唔該你啊，多謝你照顧佢啊
唔使客氣，好喇，太太呀，我要走先喇
拜拜
要快啲返屋企做功課喇
哎吔…
哎吔，真係好多謝你啊，後生仔
估唔到你咁肯幫人㗎喎，唔好客氣
有困難就應該互相幫助𠺢嘛
哎吔？
麻煩你真係唔好意思
傻啦，路見不平拔刀相助
呢個係我嘅本份嚟啊
大雄好犀利啊，好偉大
唔好再噉樣對我啦，得唔得啊？
連自己啲嘢都未做好
仲叫我點去幫人喎？
喂，多啦A夢，快啲幫下我啦
你要救我啊
今次大件事喇，頭先你借畀我嘅助人藥
結果係我自己一個人食晒啊
噉咪幾好囖，對你嚟講係件好事嚟㗎
你要畀心機啊
唔係阿馬
好啦，係噉就眯埋眼當咩都睇唔到
噉樣就算遇到咩有困難嘅人
都唔好再幫
哎吔…
雖然我唔知你係咩人
但係你嚟得啱啱好啊
唔該斟杯水畀我啦
你係咪需要我幫啊？
講得冇錯啊，因為我自己一個人住
而家無端端病咗
但係又冇人照顧都唔知點算
噉我明白喇，真係難為咗你喇
等我幫你打掃地方
好熱啊…
你煲出嚟嘅粥真係好好味啊，好多謝你
好彩有你喺度煮嘢畀我食啫
唔使
我走喇，其實我仲有功課要做㗎
竟然唔過越過年嗰啲都黑晒喇
點算好啊？
點算啊…
已經行唔郁喇
唔得喇，根本就冇可能趕得切做功課啊
功課
快啲功課啊
大雄，我周圍揾緊你啊
我去過你屋企，你媽媽話你仲未返去啊
靜香
我一直都唔知原來大雄你
係咁熱心幫助其他人㗎
你趕功課呢，我陪你一齊做吖
有咩唔明嘅地方你都可以問我㗎
唔使擔心喎
靜香你真係好好啊
好喇，大雄，唔好再喊喇
都係你平時太懶，唔早啲做功課啦
我嚟啦
放心啦，只要你肯畀心機就一定冇問題
實做得晒㗎，好多謝你啊，靜香
好喇，到呢一題，首先就減10
跟住乘以3
然之後…